# Брюшков-Жуковский
## Стиль: на равных 
<b>Что реализовывали:</b> генерерация случайных вопросов и отображение их на странице.  
<b>Выбор стиля: </b> Более приемлимым показался для нас стиль на равных, т.к. он подходил для решения поставленной задачи (один пишет back, другой front).  
<b>Понравилось и получилось: </b>Благодаря выбранному стилю программирования разработка прошла быстро и не вызвала затруднений.  Получилось реализовать поставленные задачи, так как примерно одинаковый опыт разработки позволил довольно быстро работать. Один писал часть frontend, другой - backend. Понравилось также то, что своими знаниями нам удалось дополнять друг друга, что только помогало увеличить качество кода.  
<b>Использование в других задачах:</b> такой стиль планируется использовать в задачах, где нужно связывать backend и fronend части, например, в отображении результатов пройденной викторины.  
<b>Проблемы:</b> Бывали моменты, когда каждый хотел сделать по-своему, приходилось проводить дисскусии, чтобы определить наилучшее решение поставленной задачи. Так как технологии, с которыми мы работаем, для нас новые, замедлял весь процесс поиск информации.

# Войтехович-Клявин
## Стиль: пинг-понг 
<b>Что реализовывали:</b> таймер, счётчик вопросов, счётчик правильных ответов.   
<b>Выбор стиля: </b> выбор пал на стиль пинг-понг, так как данный стиль предполагает написание тестов, что подходит под поставленные задачи.   
<b>Понравилось и получилось:</b> благодаря тому, что тесты и код функционала пишут два разных человека, результаты тестирования получаются более "честными" и соответствующими ожиданиям.   
<b>Использование в других задачах:</b> стиль "пинг-понг" удобно и полезно использовать для написания логики приложения. Поэтому будем стараться использовать этот стиль при написании классов, содержащих в себе логику.    
<b>Проблемы:</b> из-за резкой смены ролей человеку бывает сложно адаптироваться к задаче, которая в данный момент требуется от него.   


# Жуковский-Рудавская
## Стиль: ведущий-ведомый
<b>Что реализовывали:</b> создание базы данных пользователя  
<b>Выбор стиля: </b>более приемлимым показался стиль ведущий-ведомый, т.к. он является более универсальным. В таком стиле можно программировать практически любую задачу.   
<b>Понравилось и получилось: </b> благодаря данному подходу можно контролировать, что делает менее опытный программист в команде. Менее опытному программисту легче работать, т.к. все возникающие вопросы решаются сразу же.  В процессе написания кода Олег Жуковский, как Ведущий делился своим опытом в работе с базой данных MongoDB. Настя Рудавская как Ведомая быстро освоилась и помогала в реализации базы данных и внедрении ее в наш проект.   
<b>Использование в других задачах:</b> в дальнейшей разработке проекта этот стиль будет использоваться, если кто-то будет плохо разбираться в архитектуре приложения   
<b>Проблемы:</b> дополнительные затраты времени, которые можно было бы использовать для параллельной реализации другого функционала.

# Брюшков-Клявин
## Стиль: Водитель-Штурман
<b>Что реализовывали:</b> верстка основных страниц приложения   
<b>Выбор стиля: </b>выбрали стиль Водитель-Штурман, т.к. он подходит для поставленной задачи. Водитель в данном случае верстал страницы, в то время как Штурман набрасывал мокапы для верстки.   
<b>Понравилось и получилось: </b> благодаря данному подходу Штурман мог уточнять некоторые моменты по мокапам у Водителя, спрашивать, как лучше расположить тот или иной элемент на странице. Постоянные замечания и изменения прямо во время работы позволили избежать переделывания работы в будущем. Метод помог при разработке интерфейса сэкономить много времени, так как правки происходили прямо во время процесса программирования.  
<b>Использование в других задачах:</b> в дальнейшей разработке интерфейса приложения   
<b>Проблемы:</b> из-за освоения новых технологий, не успели реализовать большое количество страниц

# Войтехович-Рудавская
## Стиль на равных: 
<b>Что реализовывали:</b> отображение результатов викторины   
<b>Выбор стиля: </b> такой стиль выбрали из-за того, что обладаем примерно одинаковым уровнем знаний в React-фрейморке.  
<b>Понравилось и получилось: </b> благодаря совместной и поочередной работе над реализацией нужного функционала, код получался более понятным, т.к. его необходимо было писать так, чтобы у напарника не возникало проблем с его использованием. Наши знания и опыт были примерно на одном уровне, поэтому особых проблем не возникло.  
<b>Использование в других задачах:</b> было замечено, что при таком способе разработки имеется намного меньшая вероятность допустить ошибку. Данный стиль нам очень понравился, так как мы с напарником быстро решали проблемы.